Repository: Dark-Basic-Software-Limited/AGKClassic
Catalog: AGK/IDE/Geany-1.24.1/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Could not find terminal "%s" (check path for Terminal tool setting in Preferences)
ja: 端末 "％s"を見つけられませんでした（環境設定でターミナルツール設定のパスを確認してください）
zh_cn: 找不到终端“％s”（在首选项中查看终端工具设置的路径）

source: Entering directory
ja: ディレクトリの入力
zh_cn: 进入目录

source: Leaving directory
ja: ディレクトリから出る
zh_cn: 离开目录

source: Compilation failed.
ja: コンパイルに失敗しました。
zh_cn: 编译失败。

source: Compilation finished successfully.
ja: コンパイルが正常に終了しました。
zh_cn: 编译成功完成。

source: Custom Text
ja: カスタムテキスト
zh_cn: 自定义文本

source: Enter custom text here, all entered text is appended to the command.
ja: ここにカスタムテキストを入力すると、入力されたすべてのテキストがコマンドに追加されます。
zh_cn: 在此输入自定义文本，所有输入的文本都会附加到命令中。

source: _Next Error
ja: _次のエラー
zh_cn: _下一个错误

source: _Previous Error
ja: _前のエラー
zh_cn: _以前的错误

source: _Set Build Commands
ja: _Setビルドコマンド
zh_cn: _设置生成命令

source: You must open a project before you can compile
ja: コンパイルする前にプロジェクトを開く必要があります
zh_cn: 在编译之前，您必须先打开一个项目

source: You must open a project before you can run
ja: 実行する前にプロジェクトを開く必要があります
zh_cn: 您可以运行之前，您必须先打开一个项目

source: You must open a project before you can broadcast
ja: 放送する前にプロジェクトを開く必要があります
zh_cn: 您必须先开启一个项目，然后才能播出

source: You must open a project before you can debug
ja: デバッグする前にプロジェクトを開く必要があります
zh_cn: 在调试之前，您必须先打开一个项目

source: Compile the project '%s'
ja: プロジェクト '％s'をコンパイルする
zh_cn: 编译项目'％s'

source: Run the project '%s' on the local machine
ja: ローカルマシン上でプロジェクト '％s'を実行する
zh_cn: 在本地机器上运行项目'％s'

source: Broadcast the project '%s' to any listening devices
ja: プロジェクト '％s'を任意のリスニングデバイスにブロードキャストします。
zh_cn: 将项目'％s'广播到任何收听设备

source: Debug the project '%s' on a particular device
ja: 特定のデバイスでプロジェクト '％s'をデバッグする
zh_cn: 在特定设备上调试项目'％s'

source: Build the current file with Make and the default target
ja: Makeとデフォルトのターゲットで現在のファイルをビルドする
zh_cn: 使用Make和默认目标构建当前文件

source: Build the current file with Make and the specified target
ja: Makeと指定されたターゲットで現在のファイルをビルドする
zh_cn: 使用Make和指定的目标构建当前文件

source: Compile the current file with Make
ja: 現在のファイルをMakeでコンパイルする
zh_cn: 使用Make编译当前文件

source: Process could not be stopped (%s).
ja: プロセスを停止できませんでした（％s）。
zh_cn: 进程无法停止（％s）。

source: No more build errors.
ja: これ以上のビルドエラーはありません。
zh_cn: 没有更多的构建错误。

source: Set menu item label
ja: メニュー項目のラベルを設定する
zh_cn: 设置菜单项标签

source: Label
ja: ラベル
zh_cn: 标签

source: Command
ja: コマンド
zh_cn: 命令

source: Working directory
ja: 作業ディレクトリ
zh_cn: 工作目录

source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重启

source: Click to set menu item label
ja: クリックしてメニュー項目のラベルを設定する
zh_cn: 点击设置菜单项标签

source: %s commands
ja: ％sコマンド
zh_cn: ％s命令

source: No filetype
ja: ファイルタイプがありません
zh_cn: 没有文件类型

source: Error regular expression:
ja: エラー正規表現：
zh_cn: 正则表达式出错：

source: Independent commands
ja: 独立したコマンド
zh_cn: 独立的命令

source: Note: Item 2 opens a dialog and appends the response to the command.
ja: 注：項目2はダイアログを開き、コマンドに応答を追加します。
zh_cn: 注意：第2项打开一个对话框并将响应追加到命令中。

source: Execute commands
ja: コマンドを実行する
zh_cn: 执行命令

source: %d, %e, %f, %p are substituted in command and directory fields, see manual for details.
ja: ％d、％e、％f、％pはコマンドとディレクトリのフィールドで置き換えられます。詳しくは、マニュアルを参照してください。
zh_cn: ％d，％e，％f，％p被替换为命令和目录字段，详细信息请参见手册。

source: Set Build Commands
ja: ビルドコマンドの設定
zh_cn: 设置生成命令

source: _Execute
zh_cn: _执行

source: Make Custom _Target...
ja: カスタム_ターゲットを作る...
zh_cn: 制作自定义_目标...

source: Make _Object
zh_cn: 制作_Object

source: _Make
zh_cn: _使

source: %d file saved.
ja: ％d個のファイルが保存されました。
zh_cn: 已保存％d个文件。

source: Cannot quit whilst an update is in progress, please wait
ja: 更新中は終了できません、しばらくお待ちください
zh_cn: 更新正在进行时无法退出，请稍候

source: Do you really want to quit?
ja: あなたは本当にやめたいですか？
zh_cn: 你真的想戒烟吗？

source: Any unsaved changes will be lost.
ja: 保存されていない変更は失われます。
zh_cn: 任何未保存的更改都将丢失。

source: Are you sure you want to reload '%s'?
ja: '％s'をリロードしてもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要重新加载'％s'吗？

source: Go to Line
ja: ラインに行く
zh_cn: 去线

source: Enter the line you want to go to:
ja: あなたが行きたい行を入力してください：
zh_cn: 输入你想要去的行：

source: Please set the filetype for the current file before using this function.
ja: この機能を使用する前に、現在のファイルのファイルタイプを設定してください。
zh_cn: 在使用此功能之前，请设置当前文件的文件类型。

source: _Use Custom Date Format
ja: _カスタム日付書式を使用する
zh_cn: _使用自定义日期格式

source: Custom Date Format
ja: カスタム日付形式
zh_cn: 自定义日期格式

source: Enter here a custom date and time format. You can use any conversion specifiers which can be used with the ANSI C strftime function.
ja: カスタムの日付と時刻の形式をここに入力します。 ANSI Cのstrftime関数で使用できる任意の変換指定子を使用できます。
zh_cn: 在此输入自定义日期和时间格式。您可以使用任何可以与ANSI C strftime函数一起使用的转换说明符。

source: Date format string could not be converted (possibly too long).
ja: 日付書式文字列を変換できませんでした（おそらく長すぎます）。
zh_cn: 日期格式字符串无法转换（可能太长）。

source: No more message items.
ja: メッセージ項目はこれ以上ありません。
zh_cn: 没有更多的消息项目。

source: Unfortunately exporting is not supported on Raspberry Pi
ja: 残念ながら、エクスポートはRaspberry Piではサポートされていません
zh_cn: 不幸的是，在Raspberry Pi上不支持导出

source: Generating a keystore is not available in the trial version
ja: 試用版でキーストアを生成することはできません
zh_cn: 生成密钥库在试用版中不可用

source: Unfortunately generating a keystore is not supported on Raspberry Pi
ja: 残念ながら、キーストアを生成することはRaspberry Piではサポートされていません
zh_cn: 遗憾的是，在Raspberry Pi上不支持生成密钥库

source: Exporting to IPA is only possible on Mac
ja: IPAへのエクスポートはMacでのみ可能です
zh_cn: 导出到IPA只能在Mac上使用

source: You must have a project open to export it
ja: エクスポートするプロジェクトを開いておく必要があります
zh_cn: 您必须打开一个项目才能导出它

source: iOS player is not available in the trial version
ja: 試用版ではiOSプレーヤーは利用できません
zh_cn: iOS播放器在试用版中不可用

source: Android player is not available in the trial version
ja: Androidプレーヤーは試用版では使用できません
zh_cn: Android播放器在试用版中不可用

source: Stop _Running
ja: 停止_Running
zh_cn: 停止_运行

source: Stop _Broadcasting
ja: 停止_放送
zh_cn: 停止_广播

source: Stop _Debugging
ja: 停止_Debugging
zh_cn: 停止_Debugging

source: Could not open file %s (File not found)
ja: ファイル％sを開けませんでした（ファイルが見つかりません）
zh_cn: 无法打开文件％s（找不到文件）

source: Detect from file
ja: ファイルから検出する
zh_cn: 从文件中检测

source: West European
ja: 西ヨーロッパ
zh_cn: 西欧

source: East European
ja: 東ヨーロッパ
zh_cn: 东欧

source: East Asian
ja: 東アジア
zh_cn: 东亚

source: SE & SW Asian
ja: SE＆SWアジア系
zh_cn: SE＆SW亚洲

source: Middle Eastern
ja: 中東
zh_cn: 中东

source: Unicode
zh_cn: 统一

source: _More Options
ja: _より多くのオプション
zh_cn: _更多的选择

source: Show _hidden files
ja: _hiddenファイルを表示する
zh_cn: 显示_hidden文件

source: Set encoding:
ja: エンコーディングの設定：
zh_cn: 设置编码：

source: Explicitly defines an encoding for the file, if it would not be detected. This is useful when you know that the encoding of a file cannot be detected correctly by Geany. Note if you choose multiple files, they will all be opened with the chosen encoding.
ja: 検出されない場合、ファイルのエンコーディングを明示的に定義します。これは、Geanyがファイルのエンコーディングを正しく検出できないことがわかっている場合に便利です。 複数のファイルを選択すると、選択したエンコーディングでファイルがすべて開かれます。
zh_cn: 明确定义文件的编码，如果它不被检测到。当您知道Geany无法正确检测到文件的编码时，这非常有用。 请注意，如果您选择多个文件，它们将全部以选定的编码打开。

source: Set filetype:
ja: ファイルタイプを設定する：
zh_cn: 设置文件类型：

source: Explicitly defines a filetype for the file, if it would not be detected by filename extension. Note if you choose multiple files, they will all be opened with the chosen filetype.
ja: ファイル名の拡張子によって検出されない場合、ファイルのファイルタイプを明示的に定義します。 複数のファイルを選択すると、選択したファイルタイプですべて開くことになります。
zh_cn: 明确定义文件的文件类型，如果文件扩展名不能检测到。 请注意，如果您选择多个文件，它们将全部以选定的文件类型打开。

source: Open File
ja: ファイルを開く
zh_cn: 打开文件

source: Opens the file in read-only mode. If you choose more than one file to open, all files will be opened read-only.
ja: 読み取り専用モードでファイルを開きます。開くファイルを複数選択すると、すべてのファイルが読み取り専用で開かれます。
zh_cn: 以只读模式打开文件。如果您选择多个文件打开，则所有文件将以只读方式打开。

source: Detect by file extension
ja: ファイル拡張子で検出
zh_cn: 通过文件扩展名进行检测

source: Overwrite?
ja: 上書き？
zh_cn: 覆盖？

source: Filename already exists!
ja: ファイル名は既に存在します！
zh_cn: 文件名已存在！

source: Save File
ja: ファイルを保存
zh_cn: 保存存档

source: R_ename
ja: R_名
zh_cn: 改名

source: Save the file and rename it
ja: ファイルを保存して名前を変更します
zh_cn: 保存该文件并重命名它

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: Question
ja: 質問
zh_cn: 题

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: _Don't save
ja: _保存しない
zh_cn: _不要保存

source: The file '%s' is not saved.
ja: ファイル '％s'は保存されません。
zh_cn: 文件'％s'未保存。

source: Do you want to save it before closing?
ja: 閉じる前に保存しますか？
zh_cn: 你想在关闭之前保存它吗？

source: Choose font
ja: フォントを選択
zh_cn: 选择字体

source: An error occurred or file information could not be retrieved (e.g. from a new file).
ja: エラーが発生したか、ファイル情報を取得できませんでした（たとえば、新しいファイルから）。
zh_cn: 发生错误或无法检索文件信息（例如，来自新文件）。

source: unknown
ja: 未知の
zh_cn: 未知

source: %s Properties
ja: ％sプロパティ
zh_cn: ％s属性

source: (with BOM)
ja: （BOM付き）
zh_cn: （含BOM）

source: (without BOM)
ja: （BOMなし）
zh_cn: （不含BOM）

source: File %s closed.
ja: ファイル％sは閉じました。
zh_cn: 文件％s已关闭。

source: Do you want to add the new file to the current project '%s'? (This will require you to save the new document somewhere)
ja: 新しいファイルを現在のプロジェクト '％s'に追加しますか？ （これにより、新しい文書をどこかに保存する必要があります）
zh_cn: 你想将新文件添加到当前项目'％s'吗？ （这将要求您将新文档保存在某处）

source: New file "%s" opened.
ja: 新しいファイル "％s"が開かれました。
zh_cn: 新文件“％s”打开。

source: Project file "%s" could not be loaded.
ja: プロジェクトファイル "％s"を読み込めませんでした。
zh_cn: 项目文件“％s”无法加载。

source: Could not open file %s (%s)
ja: ファイル％sを開けませんでした（％s）
zh_cn: 无法打开文件％s（％s）

source: The file "%s" is not valid %s.
ja: ファイル "％s"は無効な％sです。
zh_cn: 文件“％s”无效％s。

source: The file "%s" does not look like a text file or the file encoding is not supported.
ja: ファイル "％s"はテキストファイルのように見えないか、ファイルエンコーディングがサポートされていません。
zh_cn: 文件“％s”看起来不像文本文件，或者不支持文件编码。

source: The file "%s" could not be opened properly and has been truncated. This can occur if the file contains a NULL byte. Be aware that saving it can cause data loss. The file was set to read-only.
ja: ファイル "％s"を正しく開くことができず、切り捨てられました。これは、ファイルにNULLバイトが含まれている場合に発生します。保存するとデータが失われる可能性があることに注意してください。 ファイルは読み取り専用に設定されています。
zh_cn: 文件“％s”无法正确打开并被截断。如果文件包含NULL字节，则会发生这种情况。请注意，保存它可能会导致数据丢失。 该文件被设置为只读。

source: File %s reloaded.
ja: ファイル％sがリロードされました。
zh_cn: 文件％s重新加载。

source: File %s opened(%d%s).
ja: ファイル％sが開かれました（％d％s）。
zh_cn: 文件％s已打开（％d％s）。

source: , read-only
ja: 、読み取り専用
zh_cn: ， 只读

source: Error renaming file.
ja: ファイルの名前を変更中にエラーが発生しました。
zh_cn: 重命名文件时出错。

source: An error occurred while converting the file from UTF-8 in "%s". The file remains unsaved.
ja: ファイルを "％s"のUTF-8から変換中にエラーが発生しました。ファイルは保存されません。
zh_cn: 将文件从UTF-8转换为“％s”时发生错误。该文件仍未保存。

source: Error message: %s The error occurred at "%s" (line: %d, column: %d).
ja: エラーメッセージ：％s "％s"（行：％d、列：％d）でエラーが発生しました。
zh_cn: 错误消息：％s 错误发生在“％s”（行：％d，列：％d）。

source: Error message: %s.
ja: エラーメッセージ：％s。
zh_cn: 错误消息：％s。

source: Failed to open file '%s' for writing: fopen() failed: %s
ja: 書き込みのためにファイル '％s'を開けませんでした：fopen（）に失敗しました：％s
zh_cn: 无法打开文件'％s'写入：fopen（）失败：％s

source: Failed to write file '%s': fwrite() failed: %s
ja: ファイル '％s'の書き込みに失敗しました：fwrite（）が失敗しました：％s
zh_cn: 无法写入文件'％s'：fwrite（）失败：％s

source: Failed to close file '%s': fclose() failed: %s
ja: ファイル '％s'のクローズに失敗しました：fclose（）failed：％s
zh_cn: 无法关闭文件'％s'：fclose（）失败：％s

source: Error saving file (%s).
ja: ファイル（％s）の保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存文件（％s）时出错。

source: %s The file on disk may now be truncated!
ja: ％s ディスク上のファイルが切り捨てられることがあります。
zh_cn: ％S 磁盘上的文件现在可能被截断！

source: Error saving file.
ja: ファイルの保存中にエラー
zh_cn: 保存文件时出错。

source: File %s saved.
ja: ファイル％sが保存されました。
zh_cn: 文件％s已保存。

source: "%s" was not found.
ja: "％s"が見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到“％s”。

source: Wrap search and find again?
ja: 検索をラップしてもう一度検索しますか？
zh_cn: 换行搜索并再次查找？

source: No matches found for "%s".
ja: "％s"に一致するものは見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到“％s”的匹配项。

source: %s: replaced %d occurrence of "%s" with "%s".
ja: ％s： "％s"を "％s"で置き換えました。
zh_cn: ％s：将“％s”的％d次出现替换为“％s”。

source: Do you want to reload it?
ja: それをリロードしますか？
zh_cn: 你想重新加载它吗？

source: The file '%s' on the disk is more recent than the current buffer.
ja: ディスク上のファイル '％s'は、 現在のバッファ
zh_cn: 磁盘上的文件'％s'比新近更新 当前的缓冲区。

source: Close _without saving
ja: 閉じる_保存なし
zh_cn: 关闭_无需保存

source: Try to resave the file?
ja: ファイルを再保存してみますか？
zh_cn: 尝试重新保存文件？

source: File "%s" was not found on disk!
ja: ファイル "％s"がディスク上に見つかりませんでした！
zh_cn: 文件“％s”在磁盘上找不到！

source: %s: Something is wrong with the time stamps.
ja: ％s：タイムスタンプに何か問題があります。
zh_cn: ％s：时间戳有问题。

source: Can not parse accelerator "%s" from user snippets.conf
ja: ユーザーsnippets.confからアクセラレータ "％s"を解析できません
zh_cn: 无法从用户snippets.conf解析加速器“％s”

source: Enter Tab Width
ja: タブ幅を入力
zh_cn: 输入标签宽度

source: Enter the amount of spaces which should be replaced by a tab character.
ja: タブ文字で置き換えられるスペースの量を入力します。
zh_cn: 输入应由制表符替换的空格数量。

source: failed to load icon '%s': %s
ja: アイコン '％s'の読み込みに失敗しました：％s
zh_cn: 未能加载图标'％s'：％s

source: incompatible image data for icon '%s'
ja: アイコン '％s'の互換性のない画像データ
zh_cn: 图标'％s'不兼容的图像数据

source: Celtic
ja: ケルト語
zh_cn: 塞尔特

source: Greek
ja: ギリシャ語
zh_cn: 希腊语

source: Nordic
ja: ノルディック
zh_cn: 北欧

source: South European
ja: 南ヨーロッパ
zh_cn: 南欧

source: Western
ja: 西洋
zh_cn: 西

source: Baltic
ja: バルト
zh_cn: 波罗的海的

source: Central European
ja: 中央ヨーロッパ
zh_cn: 中欧

source: Cyrillic
ja: キリル
zh_cn: 西里尔

source: Cyrillic/Russian
ja: キリル文字/ロシア語
zh_cn: 西里尔字母/俄文

source: Cyrillic/Ukrainian
ja: キリル文字/ウクライナ語
zh_cn: 西里尔文/乌克兰

source: Romanian
ja: ルーマニア語
zh_cn: 罗马尼亚

source: Arabic
ja: アラビア語
zh_cn: 阿拉伯

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh_cn: 希伯来语

source: Hebrew Visual
ja: ヘブライ語ビジュアル
zh_cn: 希伯来语视觉

source: Armenian
ja: アルメニア人
zh_cn: 亚美尼亚

source: Georgian
ja: ジョージア語
zh_cn: 格鲁吉亚

source: Thai
ja: タイ語
zh_cn: 泰国

source: Turkish
ja: トルコ語
zh_cn: 土耳其

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh_cn: 越南

source: Chinese Simplified
ja: 中国語（簡体字
zh_cn: 简体中文

source: Chinese Traditional
ja: 中国の伝統的な
zh_cn: 中国传统的

source: Japanese
ja: 日本語
zh_cn: 日本

source: Korean
ja: 韓国語
zh_cn: 朝鲜的

source: Without encoding
ja: エンコーディングなし
zh_cn: 没有编码

source: _West European
ja: _Westヨーロッパ
zh_cn: _西欧

source: _East European
ja: _ヨーロッパ
zh_cn: _东欧

source: East _Asian
ja: 東アジア
zh_cn: 东亚_亚洲

source: _SE & SW Asian
ja: _SE＆SWアジア
zh_cn: _SE＆SW亚洲

source: _Middle Eastern
zh_cn: _中东

source: %s source file
ja: ％sソースファイル
zh_cn: ％s源文件

source: %s file
ja: ％sファイル
zh_cn: ％s文件

source: %s script
ja: ％sスクリプト
zh_cn: ％s脚本

source: %s document
ja: ドキュメント％s
zh_cn: ％s文件

source: Config
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: All Source
ja: すべてのソース
zh_cn: 所有来源

source: All files
ja: すべてのファイル
zh_cn: 全部文件

source: Bad regex for filetype %s: %s
ja: ファイルタイプ％sの正規表現が正しくありません：％s
zh_cn: 文件类型％s的错误正则表达式：％s

source: untitled
ja: 無題
zh_cn: 无标题

source: Could not find file '%s'.
ja: ファイル '％s'を見つけることができませんでした。
zh_cn: 找不到文件'％s'。

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

source: The current filetype overrides the default style.
ja: 現在のファイルタイプはデフォルトのスタイルを上書きします。
zh_cn: 当前文件类型覆盖默认样式。

source: This may cause color schemes to display incorrectly.
ja: これにより、カラースキームが正しく表示されないことがあります。
zh_cn: 这可能会导致配色方案显示不正确。

source: Color Schemes
ja: 配色
zh_cn: 配色方案

source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: Clipboard
ja: クリップボード
zh_cn: 剪贴板

source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式

source: Insert
ja: インサート
zh_cn: 插

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Search
ja: サーチ
zh_cn: 搜索

source: Go to
ja: に行く
zh_cn: 去

source: View
ja: ビュー
zh_cn: 视图

source: Document
ja: 資料
zh_cn: 文件

source: Help
ja: 助けて
zh_cn: 帮帮我

source: Focus
ja: フォーカス
zh_cn: 焦点

source: Notebook tab
ja: ノートブックタブ
zh_cn: Notebook选项卡

source: New File
ja: 新しいファイル
zh_cn: 新文件

source: Open
ja: 開いた
zh_cn: 打开

source: Save
ja: セーブ
zh_cn: 保存

source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为

source: Save all
ja: すべてを救う
zh_cn: 保存全部

source: Print
ja: 印刷
zh_cn: 打印

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关

source: Close all
ja: すべて閉じる
zh_cn: 关闭所有

source: Reload file
ja: リロードファイル
zh_cn: 重新加载文件

source: Re-open last closed tab
ja: 最後に閉じたタブを再度開く
zh_cn: 重新打开最后关闭的选项卡

source: Quit
ja: 終了する
zh_cn: 放弃

source: New
ja: 新しい
zh_cn: 新

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_cn: 解开

source: Redo
ja: やり直し
zh_cn: 重做

source: Delete to line end
ja: 行末まで削除
zh_cn: 删除到行结束

source: _Transpose Current Line
ja: _現在の行を転送する
zh_cn: _Transpose当前行

source: Scroll to current line
ja: 現在の行にスクロールする
zh_cn: 滚动到当前行

source: Scroll up the view by one line
ja: ビューを1行上にスクロールします。
zh_cn: 将视图向上滚动一行

source: Scroll down the view by one line
ja: ビューを1行下にスクロールする
zh_cn: 向下滚动视图一行

source: Complete snippet
ja: 完全スニペット
zh_cn: 完整的片段

source: Move cursor in snippet
ja: スニペットでカーソルを移動する
zh_cn: 将光标移至片段中

source: Suppress snippet completion
ja: スニペットの完了を抑制する
zh_cn: 禁止片段完成

source: Context Action
ja: コンテキストアクション
zh_cn: 上下文操作

source: Complete word
ja: 単語を完成させる
zh_cn: 完整的单词

source: Show calltip
ja: コールティップを表示
zh_cn: 显示calltip

source: Show macro list
ja: マクロリストを表示する
zh_cn: 显示宏列表

source: Word part completion
ja: 単語部分の補完
zh_cn: 字部分完成

source: Move line(s) up
ja: ラインを上に移動する
zh_cn: 向上移动线

source: Move line(s) down
ja: ラインを下に移動する
zh_cn: 向下移动线条

source: Cut
ja: カット
zh_cn: 切

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

source: Paste
ja: ペースト
zh_cn: 糊

source: Select All
ja: すべて選択
zh_cn: 全选

source: Select current word
ja: 現在の単語を選択
zh_cn: 选择当前字词

source: Select to previous word part
ja: 前の単語部分に選択
zh_cn: 选择上一个单词部分

source: Select to next word part
ja: 次の単語部分に選択する
zh_cn: 选择下一个单词部分

source: Toggle line commentation
ja: 行コメントの切り替え
zh_cn: 切换行注释

source: Comment line(s)
ja: コメント行
zh_cn: 评论专栏

source: Uncomment line(s)
ja: 行のコメントを解除する
zh_cn: 取消注释行

source: Increase indent
ja: インデントを増やします
zh_cn: 增加缩进

source: Decrease indent
ja: インデントを減らす
zh_cn: 缩小缩进

source: Increase indent by one space
ja: インデントを1スペース増やす
zh_cn: 将缩进增加一个空格

source: Decrease indent by one space
ja: インデントを1つ分減らす
zh_cn: 将缩进缩小一个空格

source: Send to Custom Command 1
ja: カスタムコマンドに送信する1
zh_cn: 发送到自定义命令1

source: Send to Custom Command 2
ja: カスタムコマンド2に送信
zh_cn: 发送到自定义命令2

source: Send to Custom Command 3
ja: カスタムコマンドに送信3
zh_cn: 发送到自定义命令3

source: Join lines
ja: 結合線
zh_cn: 加入线

source: Insert date
ja: 日付を挿入
zh_cn: 插入日期

source: Insert New Line Before Current
ja: 現在の前に改行を挿入する
zh_cn: 在当前之前插入新行

source: Insert New Line After Current
ja: 現在の後に新しい行を挿入する
zh_cn: 在当前后插入新行

source: Find
ja: 検索
zh_cn: 找

source: Find Next
ja: 次を見つける
zh_cn: 找下一个

source: Find Previous
ja: 前の検索
zh_cn: 查找上一个

source: Replace
ja: 置換
zh_cn: 更换

source: Find in Files
ja: ファイルで検索
zh_cn: 在文件中查找

source: Next Message
ja: 次のメッセージ
zh_cn: 下一条消息

source: Previous Message
ja: 前のメッセージ
zh_cn: 上一条消息

source: Find Usage
ja: 使用法を見つける
zh_cn: 查找用法

source: Find Document Usage
ja: ドキュメントの使用状況を確認する
zh_cn: 查找文档用法

source: Navigate back a location
ja: 場所をナビゲートする
zh_cn: 导航回一个位置

source: Navigate forward a location
ja: 場所を前方にナビゲートする
zh_cn: 向前导航一个位置

source: Go to matching brace
ja: 一致するブレースに移動
zh_cn: 去匹配大括号

source: Toggle marker
ja: マーカーを切り替える
zh_cn: 切换标记

source: Go to Tag Definition
ja: タグ定義へ移動
zh_cn: 转到标记定义

source: Go to Tag Declaration
ja: タグ宣言に行く
zh_cn: 转到标签声明

source: Go to Start of Line
ja: 行の先頭に移動
zh_cn: 转到行首

source: Go to End of Line
ja: 行の終わりに行く
zh_cn: 转到行尾

source: Go to Start of Display Line
ja: 表示行の開始に移動します。
zh_cn: 转到显示行的开始

source: Go to End of Display Line
ja: ディスプレイラインの終わりに行く
zh_cn: 转到显示行结束

source: Go to Previous Word Part
ja: 以前のWord部分に移動する
zh_cn: 转到上一个单词部分

source: Go to Next Word Part
ja: 次のワードパーツに移動
zh_cn: 转到下一个单词部分

source: Toggle All Additional Widgets
ja: すべての追加ウィジェットを切り替えます
zh_cn: 切换所有其他小部件

source: Fullscreen
ja: 全画面表示
zh_cn: 全屏

source: Toggle Messages Window
ja: メッセージウィンドウの切り替え
zh_cn: 切换消息窗口

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーの切り替え
zh_cn: 切换边栏

source: Zoom In
ja: ズームイン
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
ja: ズームアウトする
zh_cn: 缩小

source: Zoom Reset
ja: ズームリセット
zh_cn: 缩放重置

source: Switch to Editor
ja: エディタに切り替え
zh_cn: 切换到编辑器

source: Switch to Search Bar
ja: 検索バーに切り替える
zh_cn: 切换到搜索栏

source: Switch to Message Window
ja: メッセージウィンドウに切り替える
zh_cn: 切换到消息窗口

source: Switch to Compiler
ja: コンパイラに切り替え
zh_cn: 切换到编译器

source: Switch to Messages
ja: メッセージに切り替える
zh_cn: 切换到信息

source: Switch to Scribble
ja: 落書きに切り替える
zh_cn: 切换到Scribble

source: Switch to VTE
ja: VTEに切り替えます
zh_cn: 切换到VTE

source: Switch to Sidebar
ja: サイドバーに切り替える
zh_cn: 切换到侧边栏

source: Switch to Sidebar Symbol List
ja: サイドバーのシンボルリストに切り替える
zh_cn: 切换到边栏符号列表

source: Switch to Sidebar Document List
ja: サイドバーのドキュメントリストに切り替える
zh_cn: 切换到补充工具栏文档列表

source: Switch to left document
ja: 左の文書に切り替える
zh_cn: 切换到左侧文档

source: Switch to right document
ja: 正しい文書に切り替える
zh_cn: 切换到正确的文件

source: Switch to last used document
ja: 前回使用したドキュメントに切り替える
zh_cn: 切换到上次使用的文档

source: Move document left
ja: ドキュメントを左に移動する
zh_cn: 移动文件

source: Move document right
ja: ドキュメントを右に移動する
zh_cn: 正确移动文档

source: Move document first
ja: ドキュメントを最初に移動する
zh_cn: 先移动文件

source: Move document last
ja: 最後に文書を移動する
zh_cn: 最后移动文件

source: Toggle Line wrapping
ja: 折り返しの折り返し
zh_cn: 切换线包装

source: Toggle Line breaking
ja: トグルラインを破る
zh_cn: 切换换行符

source: Replace tabs by space
ja: スペースでタブを置き換える
zh_cn: 用空格替换标签

source: Replace spaces by tabs
ja: スペースをタブで置き換える
zh_cn: 用制表符替换空格

source: Toggle current fold
ja: 現在の折り畳みを切り替える
zh_cn: 切换当前折叠

source: Fold all
ja: 全てを折りたたむ
zh_cn: 全部折叠

source: Unfold all
ja: すべてを展開する
zh_cn: 展开全部

source: Reload symbol list
ja: シンボルリストをリロードする
zh_cn: 重新加载符号列表

source: Remove Markers
ja: マーカーを削除する
zh_cn: 删除标记

source: Remove Error Indicators
ja: エラーインジケータを削除
zh_cn: 删除错误指示器

source: Remove Markers and Error Indicators
ja: マーカーとエラーインジケータを削除する
zh_cn: 删除标记和错误指示

source: Compile
ja: コンパイル
zh_cn: 编

source: Run
ja: 走る
zh_cn: 跑

source: Broadcast
ja: 放送
zh_cn: 广播

source: Build options
ja: ビルドオプション
zh_cn: 构建选项

source: Pause/Continue
ja: 一時停止/継続
zh_cn: 暂停/继续

source: Step Over
ja: ステップオーバー
zh_cn: 一步到位

source: Step Out
ja: 踏みでる
zh_cn: 走出去

source: Show Color Chooser
ja: 色の選択を表示
zh_cn: 显示颜色选择器

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_cn: 键盘快捷键

source: The following keyboard shortcuts are configurable:
ja: 次のキーボードショートカットは設定可能です：
zh_cn: 以下键盘快捷键是可配置的：

source: Type here what you want, use it as a notice/scratch board
ja: あなたが望むものをここに入力し、通知/スクラッチボードとして使用してください
zh_cn: 在此输入您想要的内容，将其用作通知/暂存板

source: Failed to load one or more session files.
ja: 1つ以上のセッションファイルの読み込みに失敗しました。
zh_cn: 无法加载一个或多个会话文件。

source: Debug Messages
ja: デバッグメッセージ
zh_cn: 调试消息

source: Cl_ear
zh_cn: 明确

source: Set initial column number for the first opened file (useful in conjunction with --line)
ja: 最初に開いたファイルの最初の列番号を設定します（--lineと組み合わせて使用​​すると便利です）
zh_cn: 为第一个打开的文件设置初始列号（与-line一起使用）

source: Use an alternate configuration directory
ja: 別の構成ディレクトリを使用する
zh_cn: 使用备用配置目录

source: Print internal filetype names
ja: 内部ファイルタイプ名を出力する
zh_cn: 打印内部文件类型名称

source: Generate global tags file (see documentation)
ja: グローバルタグファイルを生成する（ドキュメントを参照）
zh_cn: 生成全局标签文件（参见文档）

source: Don't preprocess C/C++ files when generating tags
ja: タグを生成するときにC / C ++ファイルを前処理しないでください。
zh_cn: 生成标签时不要预处理C / C ++文件

source: Don't open files in a running instance, force opening a new instance
ja: 実行中のインスタンス内のファイルを開かず、強制的に新しいインスタンスを開く
zh_cn: 不要在运行实例中打开文件，强制打开新实例

source: Use this socket filename for communication with a running Geany instance
ja: 実行中のGeanyインスタンスとの通信にこのソケットファイル名を使用する
zh_cn: 使用此套接字文件名与正在运行的Geany实例进行通信

source: Return a list of open documents in a running Geany instance
ja: 実行中のGeanyインスタンス内の開いているドキュメントのリストを返す
zh_cn: 返回正在运行的Geany实例中的打开文档列表

source: Set initial line number for the first opened file
ja: 最初に開いたファイルの初期行番号を設定する
zh_cn: 为第一个打开的文件设置起始行号

source: Don't show message window at startup
ja: 起動時にメッセージウィンドウを表示しない
zh_cn: 启动时不显示消息窗口

source: Don't load auto completion data (see documentation)
ja: 自動補完データを読み込まない（ドキュメントを参照）
zh_cn: 不要加载自动完成数据（请参阅文档）

source: Don't load plugins
ja: プラグインをロードしない
zh_cn: 不要加载插件

source: Print Geany's installation prefix
ja: Geanyのインストールプレフィックスを表示する
zh_cn: 打印Geany的安装前缀

source: Open all FILES in read-only mode (see documention)
ja: すべてのファイルを読み取り専用モードで開く（ドキュメントを参照）
zh_cn: 以只读模式打开所有文件（参见文档）

source: Don't load the previous session's files
ja: 前のセッションのファイルを読み込まない
zh_cn: 不要加载以前会话的文件

source: Don't load terminal support
ja: 端末サポートをロードしない
zh_cn: 不要加载终端支持

source: Filename of libvte.so
ja: libvte.soのファイル名
zh_cn: libvte.so的文件名

source: Be verbose
ja: 冗長にする
zh_cn: 详细

source: Show version and exit
ja: バージョンを表示して終了する
zh_cn: 显示版本并退出

source: [FILES...]
ja: [ファイル...]
zh_cn: [文件...]

source: built on %s with
ja: ％sで構築
zh_cn: 建立在％s上

source: Move it now?
ja: 今すぐ移動しますか？
zh_cn: 现在移动它？

source: Geany needs to move your old configuration directory before starting.
ja: Geanyは起動する前に古い設定ディレクトリを移動する必要があります。
zh_cn: Geany需要在开始之前移动旧的配置目录。
